Sebelum saya pergi
Saya akan melakukannya untuk yang terakhir kalinya
yang membuatku bahagia.
Bu, lihat aku, apakah
aku mirip putrimu?
Mama..
Hari ini, aku menjadi
sama sepertimu.
Lihat ini.
Sekarang, saya ingin melakukannya
nikmati beberapa saat untuk diriku sendiri.
Dengan menerima kebenaran saya.
Sama seperti kamu memelukku
tidak ada orang lain di sini
yang memelukku seperti kamu.
Anda hanya menyaksikan kegembiraan saya.
Anda telah melihat aspirasi saya.
Anda telah memeluk saya apa adanya.
Krishna, adikku tercinta
yang menaruh kasih
sayang yang besar padaku.
Namun kekacauan dalam diriku
bertentangan dengan tubuhku
dan inti jiwaku
jika dia tetap tidak menyadarinya
bagaimana dia bisa benar-benar memahamiku?
Bu, Kakak selalu
membayangkan mimpi untukku
tapi sekarang, dia sepertinya
lupa bermimpi untuk dirinya sendiri.
Aku takut pada Suster
jika mimpinya hancur
hatinya akan hancur juga
dan aku tidak sanggup
menyaksikan rasa sakit itu.
Aku tidak bisa menahannya.
Ibu, aku tidak sanggup
lagi menanggungnya.
Aku lelah.
Saya lelah dengan
perjuangan sehari-hari ini.
Bu, aku sudah mencoba banyak hal
Tapi sekarang, aku mendapati
diriku tidak punya keberanian.
Itu sebabnya aku
datang kepadamu.
Bu, sayangilah aku.
Dan saya..
Aku akan memelukmu erat-erat dan
membiarkan air mataku mengalir deras.
Tapi ibu..
Air mata itu akan menjadi
air mata kebahagiaan bagiku
karena disana, aku tidak akan
merasa dihakimi oleh tatapan siapapun.
Bu, aku akan menganggap
tempat itu sebagai milikku.
Bu, berikan aku kasih
sayangmu seperti
yang kamu lakukan
ketika aku masih kecil.
Usap lembut pipiku.
Selimuti aku dalam pelukan hangatmu.
Bu, bersama-sama, kita
akan menemukan kebahagiaan.
Mama
kamu sangat menantikan
kedatanganku bukan?
ketika aku sampai di sana maukah
kamu membukakan
gerbangnya untukku?
Sekarang, suratku sudah harus
telah mencapai Suster Krishna.
Bagaimana Mohan bisa melakukan ini?
Di mana saya akan menemukannya sekarang?
Pendeta, bagaimana cara menyelamatkannya?
Mengapa dia mengambil
langkah besar?
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Akankah segalanya berubah
dengan menitikkan air mata seperti ini?
Pergi ke kantor polisi
dan ajukan pengaduan.
Polisi dapat membantu
menemukan Mohan.
'Apakah dia masih anak-anak?'
'Apakah dia tidak
mengerti benar dan salah?'
'Dia akan pergi bersama siapa pun.'
Tidak, Pendeta.
Saya tidak punya waktu
untuk mengunjungi kantor polisi.
Saat polisi mengambil tindakan,
mungkin sudah terlambat.
Saudari, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya.
Kamu menanggung
semua ini karena aku.
Namun pada akhirnya, hal ini
akan bermanfaat bagi kita semua.
Dari sekarang
kamu tidak perlu mendengarkan
siapa pun karena aku.
Anda tidak perlu sujud
di depan siapa pun.
Hai Tuhan
hari ini, untuk pertama kalinya,
aku meminta sesuatu padamu.
Saya harap
kamu tidak akan menolak
memberikannya kepadaku.
Hari ini, hanya kamu yang
harus menyelamatkan Mohan-ku.
Saya telah memujamu
setiap hari tanpa motif egois.
Ibu, ayah, keluarga, teman
Aku selalu
menganggapmu segalanya.
Hari ini, kamu harus menjaga Mohan-ku
seperti kamu menjaga Mohan-ku sendiri.
Hari ini, kamu harus
membuktikan bahwa apapun
yang Mohan pikirkan
atau katakan tentangmu
itu semua palsu,
itu tidak benar.
Hari ini, kamu harus menunjukkan
pentingnya keberadaan kamu.
Karena jika sesuatu terjadi
pada Mohan hari ini, ya Tuhan
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah menyebut namamu.
Hari ini, kamu harus
melindungi Mohan-ku.
Mohan adalah cahaya hidupku.
Anda tidak dapat mengambilnya
dari saya dan membayangi hidup saya.
'Saudari'
'Setiap kali melihat Dwarka dari sini
itu seolah-olah
aku telah tertinggal
semua ejekan
dan ketakutan akan murka Ayah.'
'Dan saya merasa diyakinkan di sini
bahwa tidak ada yang bisa menyentuhku.'
'Ini juga tempat favorit ibu.'
'Rasanya aku telah menemukan
ibuku dengan datang ke sini.'
'Saudari.'
'Pada hari aku mati
sebarkan abuku di sekitar sini.'
'Hai.  - Sehingga..'
'Agar aku tidak
perlu mencari ibu
di antara bintang-bintang
dan galaksi di
langit dan aku bisa
menemuinya sendiri.'
'Jika kamu berbicara tentang kematian
lagi, aku sendiri yang akan mencekikmu.'
'Mohan, kenapa kamu berbicara
tentang kematian seperti ini?'
'Kami memiliki banyak
harapan dalam hidup kami.'
'Mohan, kita harus terbang
tinggi dan hidup banyak.'
'Jangan bicara omong kosong.'
'Aku sangat menyukai
tempat ini, Kak.'
'Jika suatu saat kamu tidak dapat menemukanku
kamu dapat menemukanku di sini.'
'Kamu pasti akan
menemukanku di sini.'
Apakah Mohan ada di tempat yang sama?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Pelayan datang dan
memberi tahu saya, tetapi
saya menyuruhnya untuk
mengatur sendiri stafnya.
Oke, telepon pelayan itu,
aku akan bicara dengannya.
Ayolah, ayah.
Begitu banyak staf dan
pelayan yang datang ke acara
tersebut. Bagaimana saya bisa
mengingat wajah semua orang?
Seseorang datang dan
mengatakan sesuatu
kepadaku dan aku sibuk
dengan pekerjaanku.
Benar-benar?
Saya memperingatkan Anda
jika saya mengetahui
keterlibatan Anda dalam masalah ini
Aku tidak akan mengindahkan
siapa pun, bahkan ibumu pun tidak.
Tolong, ayah, jangan
menyalahkanku atas segalanya.
Saya tidak mengetahui
kapan Aryaman mendengar
semua ini dan kapan
dia mengikuti Krishna.
Jadi siapa yang tahu?
Kundan, kumohon.
Berhentilah terus-menerus
menuduh dan menyalahkan Sid.
Anakmu..
- Aryaman.
Sid tidak mengejarnya.
Lalu kenapa kamu pergi?
Anda hanya memiliki kecenderungan
untuk mencari kehebatan.
Atau ada hal lain?
Demi Tuhan, katakan sesuatu.
Apakah kamu selingkuh?
Kota kecil itu, gadis malang.
Apakah kamu mempunyai perasaan padanya?
- Apa maksudmu?
Kita sudah saling kenal
sejak kecil, Ananya.
Apakah kamu menganggapku seperti itu?
Kamu tahu apa
Saya pikir Anda mungkin
menganggap saya gila kerja.
Anda mungkin melihat saya sebagai
orang yang tidak romantis, egois, tapi
Anda tidak akan pernah
melihat saya sebagai
seseorang yang tidak
jujur ​​dalam hubungan.
Kurasa aku salah.
Jika itu masalahnya
dan jika kamu tidak percaya padaku,
maka hubungan ini tidak ada artinya.
Mari kita akhiri hubungan
ini sekarang juga.
Aryaman, apa yang kamu katakan?
Lihat, kamu sedang marah sekarang.
Jangan mengatakan hal-hal ini dalam kemarahan.
- Tidak, paman, aku tidak marah.
Paman, ini bukan
masalah kecil bagiku.
Bibi menuduhku melakukan
sesuatu yang begitu besar.
Dan Ananya mempercayainya
dan menanyaiku tentang hal itu.
Jadi itu bukan hal kecil.
Sebenarnya, apa yang
ingin Anda buktikan?
Anda telah mengenal saya sejak kecil.
Apakah saya orang yang seperti
itu?  Apakah saya orang yang tercela?
Dan kamu.
Memercayai
adalah hal terpenting
dalam suatu hubungan.
Dan jika Ananya tidak mempercayaiku
maka hubungan ini tidak
ada artinya, Paman.  Maaf.
Arya, apa yang kamu katakan?
Mari kita bicarakan hal itu.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Kenapa harus saya?
Mari kita bicarakan hal itu.  Silakan.
Mendengarkan.
Arya.
Apakah kamu sudah gila?
Anda tahu betapa
cepatnya saya marah.
Kamu tahu, aku tidak bisa kehilanganmu.
Dengan mendengarkan kata-kata Ibu
Saya kesal.  Hanya itu saja.
Aku benar-benar minta maaf, Arya.
Aku sungguh tidak bermaksud
begitu.  Apa yang akan saya lakukan?
Kamulah yang paling
berarti bagiku.  Yang paling.
Dan kami sempurna.
Aku tahu kamu tidak
akan pernah bisa menipuku.
Aku sudah minta
maaf, Arya, bukan?
Mohon maafkan saya.
Maaf, Arya.  Silakan.
Tolong, Arya.  Silakan.
Tidak bisakah kamu
melepaskan amarahmu juga?
Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, jangan lakukan ini.  Kemarilah.
Saudari, kamu berangkat dari sini.
Dan surat apa
yang kamu tulis itu?
mengatakan kamu
menyerahkan hidupmu?
Saya di sini, kan?  saya bilang
Saya akan memperbaiki semuanya.
Tapi kenapa kamu
memakai baju ibu?
Kenapa bertingkah seperti perempuan, Mohan?
Kemarilah, Mohan.
Saudari, menjauhlah.
Silakan pergi dari sini.
Pernahkah aku meninggalkanmu sendirian?
Tidak, kan?
- Tapi berangkat hari ini.
Anda.
Apakah kamu memakai
pakaian ibu karena
kamu pikir kamu akan menemukan ibu?
Dan bagaimana
dengan adikmu, Mohan?
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
Bukankah aku penting?
Apa yang kurang
dalam cintaku, Mohan?
Pikirkan tentang saya sekali.
Sepanjang hidupku
Aku terus mengejarmu.
Dan jika kamu meninggalkanku sendiri
bagaimana aku akan hidup sendiri?
Pernahkah Anda
memikirkan hal ini?
Di sini, aku menganggapmu
seluruh duniaku.
Tapi kamu tidak
peduli padaku, kan?
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Tapi saudari, tidak seperti itu.
Benar, Mohan.
Jika tidak, Anda tidak akan
mengambil langkah besar.
Percayalah pada adikmu.
Bagikan hatimu padanya.
Cobalah percaya sekali.
Aku akan berjuang untukmu
Aku akan bertarung dengan
seluruh dunia untukmu, Mohan.
Katakan saja sekali.
Lihat, bukankah kita sudah menghadapinya
semuanya bersama sampai sekarang?
Jadi mari kita cari
solusi bersama
untuk hal ini juga.
Angkat bicara.
Saudari, tidak
ada solusi untuk ini.
Aku tidak bisa berbagi
rasa sakit ini denganmu.
Bagaimana aku membuatmu mengerti
Saya lelah menjalani kehidupan ganda.
Apa yang Anda maksud
dengan kehidupan ganda, Mohan?
Apa yang kamu katakan?
Saudari.
Ini adalah kebenaran saya.
Ini saya.
Aku telah menyembunyikan
kebenaran ini darimu.
Kebenaran apa?
Aku tahu semua tentangmu.
Aku telah membesarkanmu, Mohan.
Tidak, saudari.
Anda tidak tahu semua kebenaran saya.
Kebenaran saya ini, tidak
ada orang lain yang tahu.
Jika tidak, pikirkanlah
mengapa saya
mempertimbangkan untuk bunuh diri?
Aku mengambil langkah ini untuk
mengakhiri semua rasa sakitku.
Saudariku
pertarungan batin yang
aku perjuangkan sendirian.
Kini aku lelah, lelah
berjuang sendirian.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Kesedihan apa yang ada di sana
yang tidak akan saya mengerti.
Katakan sekali dan lihat.
Dan dengarkan.  Datanglah kepadaku, lihatlah.
Mohan.  Tidak, Mohan.
Mengapa kau melakukan ini?
Kakak, aku...
Saya ingin menjadi seperti Anda.
Anda ingin menjadi seperti saya
Anda ingin menjadi
seperti saya, maksudnya?
Saudari.
Kamu adalah perempuan.
Aku juga ingin menjadi
gadis sepertimu.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Kamu laki-laki.  Bagaimana
kamu bisa menjadi seorang gadis?
Apa yang terjadi padamu?
Sudah kubilang, saudari.
Kamu tidak akan mengerti.
Tidak ada seorang pun yang pernah memahami saya.
Kecuali ibu.
Ibu tidak pernah menganggapku berbeda.
Dia mengizinkanku memakai rok.
Dia membiarkanku menggantungkan saree.
Mohan, setiap ibu
melakukan ini di masa kecil.
Di masa kecil itu terlihat bagus
untuk mendandani anak laki-laki seperti perempuan.
Maka tidak ada yang menganggap itu salah.
Lalu kenapa sekarang dianggap salah
ya Kak, seiring kita beranjak dewasa?
Saudari, jika keinginanku adalah
berpakaian dan berdandan
seperti perempuan
lalu mengapa ini tidak normal?
Jika saya merasa seperti seorang gadis di dalam
lalu kenapa aku dihentikan?
Saudari.
Ya, saya, secara lahiriah, laki-laki.
Tapi secara internal,
keinginanku, hatiku, kesukaanku
semuanya seperti seorang gadis.
Mohan, lihat.  Cobalah
Mengerti.  Tuhan
menciptakan setiap
orang secara berbeda
dan jika dia mengutus kamu sebagai laki-laki
kamu akan menyebut
dirimu laki-laki, kan?
Tidak, saudari.
Tuhan sungguh membuatku berbeda.
Jika dia menjadikanku
laki-laki maka bukankah
pikiranku juga harus
seperti laki-laki?
Tidak seperti seorang gadis.
Sekarang jika Tuhan membuat kesalahan
maka itu harus diperbaiki kan?
Mohan, tidak.
Pulanglah bersamaku.
Dengar, kamu tidurlah.
Semuanya akan baik-baik saja
saat Anda bangun di pagi hari.
Dan lupakan semua ini.
Dan apa yang telah kamu
buat dari dirimu sendiri?
Saudari, jangan lakukan ini.
Kakak, tolong jangan.
Ini semua salahku.
Kakak tetaplah seorang saudara perempuan.
Dia tidak akan pernah bisa
menjadi seorang Ibu.  Saya tahu itu.
Jika Ibu masih hidup hari ini,
keadaannya tidak akan seperti ini.
Ayah tidak pernah memperhatikanmu.
Dia selalu bersikeras bahwa kamu
jadilah seperti dia, jadilah seorang pria.
Aku tahu kamu tidak
ingin menjadi laki-laki
karena kamu tidak
ingin menjadi seperti dia.
Dan kebenarannya adalah
seperti kamu
kamu sangat baik, Mohan.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Kamu sangat baik.
Saudari, hentikan.
Berhentilah meyakinkan diri sendiri dan saya.
Saya merasa seperti seorang gadis di dalam.
Ini membuatku senang.
Ini adalah kebenarannya.
Dan tidak ada seorang pun yang
akan memahami kebenaran ini.
Kalau begitu biarkan aku mati, saudari.
Biarkan aku mati.
Cukup, Mohan.
Di mana Anda mempelajari
hal-hal bodoh ini?
Tinggalkan siapapun yang mempengaruhi Anda.
Dan jika Anda berani membicarakan
kematian lagi, tunggu dan lihat saja.
Janji.
Berjanjilah padaku kamu tidak
akan pernah melakukan ini lagi.
Anda akan melihat wajah saya yang mati, Mohan.